—¿Cómo es que se instalan paquetes con yarn?
R.- Para instalar paquetes con yarn, el gestor de paquetes alternativo a npm, sigues estos pasos básicos:
1. Inicializar un proyecto (si no lo has hecho):
Si aún no tienes un proyecto inicializado, puedes hacerlo con el siguiente comando, que crea el archivo package.json necesario:

yarn init

Si ya tienes un proyecto existente, puedes omitir este paso.
2. Instalar paquetes:
Para instalar un paquete con yarn, usa el comando yarn add. Aquí algunos ejemplos:
Instalar un paquete:

yarn add nombre-del-paquete

Esto agregará el paquete a las dependencias del archivo package.json.
Instalar una versión específica:

yarn add nombre-del-paquete@version

Por ejemplo, para instalar la versión 1.2.3 de un paquete:

yarn add lodash@1.2.3

Instalar un paquete como dependencia de desarrollo: Para instalar un paquete que solo se use en el entorno de 
desarrollo (como herramientas de testing o linters), usa la opción -D o --dev:

yarn add nombre-del-paquete --dev

3. Instalar todas las dependencias (si ya existe un archivo package.json o yarn.lock):
Si el proyecto ya tiene un archivo package.json o yarn.lock, y solo quieres instalar todas las dependencias listadas, usa:

yarn install

4. Eliminar un paquete:
Para eliminar un paquete instalado, puedes usar el comando:

yarn remove nombre-del-paquete

5. Actualizar un paquete:
Si deseas actualizar un paquete específico a su última versión compatible según package.json:

yarn upgrade nombre-del-paquete

—¿Cómo es que se borran paquetes con yarn?
R.- Eliminar un paquete:
Para eliminar un paquete instalado, puedes usar el comando:
Usar el código
yarn remove nombre-del-paquete

—¿Hay algún equivalente en yarn que haga lo mismo que npm init?
R.- Sí, el equivalente a npm init en yarn es el comando:
yarn init
Este comando se utiliza para inicializar un nuevo proyecto, creando un archivo package.json con la información 
básica del proyecto. Al ejecutarlo, se te harán una serie de preguntas sobre el nombre, versión, descripción, 
punto de entrada, autor, licencia, entre otros, de manera similar a npm init.